Repository: h4ck3rm1k3/svn-mozilla.com-locales
Catalog: */videos/video_fx13.po
Languages: ko, zh_tw

source: [What's New in Firefox] It's now easier and faster to get where you want to go with the latest Firefox.
ko: [Firefox의 새 기능] 최신 Firefox는 더 빠르고 간단하게 열고 싶은 페이지로 이동할 수 있게 되었습니다.
zh_tw: 現在透過最新的 Firefox，快速簡單的到達想去之處！

source: With the redesigned Home page you can now easily access and navigate to your most commonly used menu options.
ko: 새롭게 만든 홈페이지에서 많이 이용하는 메뉴 옵션을 간단하게 접근할 수 있습니다.
zh_tw: 全新設計的首頁，得以輕易存取最常用的功能

source: Like downloads, bookmarks, history, add-ons, sync and settings.
ko: 다운로드, 북마크, 방문기록, 부가 기능, 동기화 및 옵션 등
zh_tw: 例如下載、書籤、歷史記錄、附加元件、同步及設定

source: [New Tab Page] We've also added improvements to your New Tab page.
ko: [새로운 탭 페이지] 또 하나의 새 기능 새로운 탭 페이지가 개선되었습니다.
zh_tw: 我們也新增了「新分頁頁面」

source: With the New Tab page, you can now easily navigate to your most recent and frequently visited sites in one click.
ko: 새로운 탭 페이지에서는 클릭 한번으로 간단하게 자주 방문하는 웹 사이트 목록을 제공합니다.
zh_tw: 讓你單擊就能輕易瀏覽最近、最常用的網站

source: To start using the New Tab page, create a new tab by clicking the '+' at the top of your browser.
ko: 새로운 탭 페이지는 탭 바 오른족의 '+' 버튼을 클릭해 엽니다.
zh_tw: 請點擊瀏覽器上方的「+」來開啟新分頁

source: The New Tab page will now display thumbnails of your most recently and frequently visited websites from your Awesome Bar history.
ko: 새로운 탭 페이지에는 웹 사이트의 방문 기록으로부터 최근에 자주 방문한 페이지의 엄지손가락이 표시됩니다.
zh_tw: 透過智慧位址列的瀏覽紀錄，顯示最近瀏覽的網頁縮圖

source: You can customize your New Tab page by dragging the thumbnails around to change the order.
ko: 새로운 탭 페이지를 여러분 마음대로 바꿀 수도 있습니다. 엄지손가락을 드래그 해 바꾸어 보세요.
zh_tw: 您可以拖放這些縮圖來自訂順序

source: Click on the pushpin to lock the site into place, or the 'X' button to remove a site.
ko: 왼쪽 위쪽의 핀을 클릭하면 사이트를 고정하고 오른쪽 위의 X 버튼을 클릭하면 사이트를 제거합니다.
zh_tw: 點下左上角的大頭針來鎖定網站、右上角的「X」來移除網站

source: You can also click the 'grid' icon in the top right of the page to go back to the blank new Tab page.
ko: 또, 오른족 상단의 그리드 아이콘을 클릭하면 이전과 같이 공백의 탭 페이지로 돌아옵니다.
zh_tw: 點擊右上角的網格圖示，就能回到空白新分頁

source: Get the latest Firefox now and start using these new features today!
ko: 최신 Firefox를 다운로드해 새로운 기능을 사용해 보세요!
zh_tw: 馬上下載最新的 Firefox，使用這些全新功能！
